Дочь шцтит,,, совсм прогнил
-----
У менй вздомвн сайт. зднсь напичано вы менй откллнлли
=====
Смешно!
Не поняла юмора
-----
Да, отклонила. Но не стоит печалиться, вы найдёте ещё свою любовь!
Да и что
Писать научитесь...
end
Приболел немного,,, таблетки пью
-----
Жищнь дана на добрре дела! Примитеь анкету пжалуйства.
=====
Соболезную, наверное..
Выздоравливайте!
Ну я вижу, вам уже давно на покой пора
-----
Иди проспись, дед
Добрым делом будет вам гроб подарить
Хорошо, я обязательно постараюсь!! В следующий раз
end