Ты пела только мне - мир глух и слеп.. Прими же влась мою, отвергни свет!
-----
Будь проклята, маленькая любопытная Пандора! Ты маленькая дьяволица!
=====
Я не певица, но вам спою
Я подумаю над вашим предложением
-----
Как грубо!
К чему так остро реагировать на отказ?

Забудем прошлое, забудем страх.. Здесь призрак, Призрак Оперы с тобой, в твоих мечтах!
-----
Лживая Далила, теперь ты никогда не будешь свободна!
=====
Так это Вы? Тот самый Эрик? Я думала, вы мертвы..
Действительно, такое могло произойти лишь в моих мечтах...
Если честно, я не любительница сырых подземелий
-----
Рабство отменили, и давно, между прочим
Вы не имеете право!
А я и не против быть вашей...

Спойте мне ещё раз, о, Кристина!
-----
Я превращу твой страх передо мной в любовь ко мне
=====
Какая ещё Кристина?????
Я петь не буду
Только один разочек. Я стесняюсь
-----
Какой еще страх? Я вас не боюсь
Не дождетесь!
В этом нет необходимости. Я уже люблю вас!

ПОЙ МНЕ, МОЙ АНГЕЛ! ПОЙ МНЕ!!!
-----
Ты увидишь во мне мужчину за этим монстром с уродливой тушей!
=====
Вы больны
Извините, мне пора
АААААААА ОААОААА ОААааааааа
-----
Вы прекрасны.
Да! Да! Да!!
Фу, отстаньте

