Ты, конечно, красивая, но...
-----
Щас я тебя со всех своих фейков задизлайкаю!!! Будет тебе уроком!!!
=====
Но что???
Ух, заинтриговала
Эх, опять скажет, что не по девочкам. Знаю, знаю таких!
-----
Прости пожалуйста!!! Как мне загладить свою вину?
Давай тогда я со всех своих фейков тебя залайкаю и ты простишь меня!

Но я невеста божья. Нам такое не положено.
-----
Бог простит, а я отомщу. Впрочем, видела мою аву? Сама нарисовала!!!
=====
Извините конечно, но "такое", это какое? 
Понимаю, удачи в духовных делах!
Пфф, нашла оправдание. Ты всем так говоришь?
-----
Зачётная ава!!!!!!
Очень красиво!!!!!
Мне не нр.. ПРОСТО ШЕДЕВР!!!!!!!!!!!!!

Ладно, забей. Давай хотя бы нарисую тебя, что ли. Как относишься к обнаженной натуре?
-----
Давай и тебя нарисую! Как относишься к обнаженной натуре?
=====
Крайне положительно! Давай, рисуй!
Я, пожалуй, буду позировать в одежде. Спасибо
А почему просто не сфотографировать?..
-----
Крайне положительно! Давай, рисуй!
Я, пожалуй, буду позировать в одежде. Спасибо
А почему просто не сфотографировать?..

