Люблю яблоки, а ты прямо как оно: сочное, красное
-----
Хочешь про тебя фанфик напишу?
=====
Я рыжая, а не красная
А ты на Жожу похож
Не люблю жвачку, а ты как она: липкий, мерзкий
-----
Какой фанфик?
Только приличный
Я сомневаюсь

Яблоки можно кусать, а можно облизывать. Первое вкуснее, второе приятнее
-----
Фанфик про тебя, яблоки, и меня
=====
Чё.
Я на вас пожалуюсь!
Ладно
-----
Я ЖЕ СКАЗАЛА, ПРИЛИЧНЫЙ!!!
Спасибо, не утруждайся

Будь же моим яблоком!
-----
Как хочешь, но фанфик я всё равно напишу
=====
Ну уж нет.
А знаешь, давай. Почему бы и нет?
Будь же моей жвачкой!
-----
Ужас! Но не ужас-ужас.
Скинь потом ссылку тогда, почитаю
Звоню в полицию авторского права. Меня нельзя использовать в фанфиках!

