Колька! Колька, хей!
-----
Здесь я хейтер, а не ты
=====
Хей, Коля!
Привет, но я не Колька
Вы обознались
-----
Нет, я!
Я с хейтерами не общаюсь
Давайте жить дружно
end
Мускулы, смазливость, нарциссизм, мальчик, этот трек что-то значит
-----
За что диз?? Я же красивый ахроматичный веган
=====
Оглянись, там «Мазда» плачет! Из-за новых тачек плачет!!
Я тебя не понимаю
Какой еще трек?
-----
Я расистка, серых не люблю
Я мясоедка, с веганами не общаюсь
Ты не в моем вкусе, извини за дизлайк
end
Хей, Колян, хей пранкмейкер, хей, двуличный тип ты, зум зум
-----
Ясно, везде угнетают, даже здесь
=====
Знакомо
Я не зумер
Мда, как здесь в черный список добавить?
-----
Я не такая, постой!
И где ты здесь угнетение увидел?
Ха ха ущемился
end
"Мазда"-рейсер, хей, коляхейтер, хей, коляхейтер!
-----
Увидимся на дуэли, дешёвка
=====
Спасибо, я аж 2016 вспомнила
Спасибо за исполнение оригинальной песни!
Ты в ноты не попадаешь
У меня ушли загнулись
-----
Вот значит как..
Я тебя переиграю и уничтожу
end