Я же сказал, что не знакомлюсь с незнакомыми!!!!
-----
Фу, как не стыдно меня дизлайкать. У тебя вкуса видимо нет
=====
А зачем тогда здесь зарегался?
Так давай познакомимся, и я буду знакомой
Как скажешь
-----
Ты же сам написал, что знакомиться не хочешь
Это у тебя нет вкуса, такую футболку носить
Прости, случайно свайпнулось не туда

Хотя ладно, давай знакомиться!!! Я Леня и люблю Леню!
-----
Аргументы у тебя слабоватые. Просто чушь! Мне очень нравится!! 
=====
Удачи вам с Леней
А я в ИнТЕрНеТаХ нЕ ЗнаКомЛюСь!
Здорово, я тоже люблю себя
-----
Хорошо, раз нравится!
Это у тебя аргументы слабые

Нет, я передумал!!!! Не хочу знакомиться!!!
-----
Кстати, угадай, почему я здесь сижу?
=====
А может еще раз передумаешь?
Я тоже теперь не хочу
-----
Скучно?
Потому что дедлайны горят, но не хочется работать?
Мама заставила невестку искать?

Я сейчас гиперэмоционально скажу тебе, что извиняюсь за свою гиперэмоциональность
-----
Там был другой ответ, но ты угадала
=====
Понятно, реально понятно
Не извиню!
Извинения будут приняты
-----
Так и знала!
Всмысле, другой ответ был верным?? То есть я не угадала?
Ок

