Ты милая!
-----
Ты что, у меня нож не увидела?
=====
Спасибо, ты тоже!
Ох, я покраснела!
А ты нет, гыы
-----
Увидела, дальше что?
Ты думаешь испугать меня канцелярским ножиком?
Упс, не заметила...

Знаешь, все снимают свой стресс по-разному...
-----
Так вот, этот ножик многое повидал...
=====
К чему ты клонишь?
Это намёк?
Так, а что ты предлагаешь?
-----
К чему ты клонишь?
Это намёк?
Я, знаешь ли, тоже многое повидала.

Давай подерёмся, расслабимся. Всё по честному, обещаю!
-----
Ладно, чего мы как на ножах, ахах! Давай по-дружески решим все проблемы, на дуэли
=====
Я согласна
Дуэль? Только не снова...
Да мне ваших дуэлей по горло хватает
-----
Так уж и быть, давай
Да вы со своими дуэлями достали уже, честное слово
Опять???

