Приветствую!
-----
От имени всего хладнокровного сообщества: мы презираем вас.
=====
Здравствуйте, святой отец
Приветствую и я
-----
Как я провинилась, святой отец?
За что Бог послал мне такое наказание?

Не хотите ли искупить все свои грехи?
-----
Я бы проклял тебя, но ты и так уже проклята
=====
Хочу
Как я согрешила?
Какие грехи??
-----
Я не понимаю вас
О чем вы говорите?
Сами вы прокляты, святой отец

Вы скачали данное приложение, и теперь вам суждено гореть в аду.
=====
Что???
...
-----
Что???
...

