И даже если сплю, твой образ дивный чарует взор и сердце непрерывно.
-----
Безумна до того любовь моя, что зла в тебе не замечаю я.
=====
Очень мило, спасибо
Вы мне тоже нравитесь
Поэтичненько!
-----
Я добрая
Какая еще любовь?
Поэтичненько!

Мадемуазель, не хотели бы вы выпить со мною.. скажем, чаю?
=====
С удовольствием!
А какой чай? Я черный не пью!
-----
Ну давай
А какой чай? Элитный какой-нибудь?

Позвольте угостить вас дивным индийским чаем, я хранил его с 1856 года для особого случая.
-----
Я бы не стал тратиться ради вас и покупать дорогой чай, довольствуйтесь чаем в пакетиках.
=====
Вы так щедры!
Не стоит так тратиться ради меня
-----
Как грубо, но когда тебе предлагают халявный чай - соглашайся
Довольствуюсь

Говорят, что вкус крови подобен железу, но я бы хотел убедиться в обратном и доказать, что в ваших жилах течёт не дикий сплав, а сладкий нектар.
-----
Я бы хотел попробовать, какова ваша кровь на вкус, но я почти что уверен: если сделаю это, то быстрее закончу свой век.
=====
Вы меня смущаете~
Испейте же мою кровь!!!
Ладно, я поняла, вы не чай со мной хотите выпить, а меня
-----
Это комплимент или оскорбление??
Намёк на то, что вампиры могут умереть от дурной крови? Поняяяятно..
Изыди, кровосос

